Tive a idéia de fazer um jogo para o meu tcc e comecei a estudar alguns motores graficos, como a Unity3d e 
Unreal Engine.

Aprendi muita coisa em ambas ferramentas, porém eu sempre quis realmente saber como era feito um jogo desde o 
inicio.

Minha intensão no inicio, era fazer um jogo multiplayer na UnrealEngine, estava indo bem, porém como não tinha 
maquinas suficientes que comportassem o poder do motor grafico, acabei indo atraz de alternativas que iam
mais de encontro com aquilo que eu realmente queria, que era realmente saber como as coisas funcionam.
Como era renderizado, oque precisava ser feito para desenhar um simples cubo na tela e coisas do tipo.
Procurei saber um pouco mais sobre opengl, e vi alguns videos que me tiraram várias duvidas e me deram a idéia
de fazer este projeto.

Meu projeto consiste em desenhar 2 estruturas simples na tela, cada uma representando um player, que se conectam
em um servidor que fica responsavel por receber os dados e reenviar para todos os que estiverem conectados nele 
representando de fato um ambiente multiplayer.

Inicialmente, comecei pela linguagem java, pois é a linguagem que eu tenho mais intimidade. Enfrentei algumas
dificuldades e interrompi o projeto algumas vezes. Aprendi muito sobre sockets, e threads nesse tempo.
No meio desse processo, tentei voltar a fazer um jogo mais simples usando a Unreal Engine, porém isso não estava
me deixando contente.

Como estava começando a mexer em C# no meu serviço, me animei novamente em fazer esse meu projeto nessa linguagem.
